Ciao ragazzi, in questa elezione vediamo un aggiornamento con la versione PHP otto in cui possiamo
specificare più di un tipo per un parametro o per il ritorno, e questo si fa con gli Union Types di
Union TRIPS.
Cosa vuol dire l'unione di due tipi e si fa come il tipo, la, la barra verticale o pipe è un altro
tipo e possiamo mettere qualunque di questi tipi che avevamo già visto.
Una classe è un interfaces colour, perché è una funzione i trovo che può essere qualunque cosa si possa
fare con fogli ci può essere un array può essere una classe che definisca.
L'interfaccia, i territori o i territori aggregati può essere un array string in the Flood Object Mix
Mix vuol dire di qualunque tipo, quindi è quello più ampio possibile, nel senso che se noi mettiamo
un mix qui possiamo ricevere qualunque valore.
Ok, ma mx è di php otto.
Quindi stiamo testando questo con PHP otto.
Se proviamo questo esempio, dove diciamo che solo passiamo integer e noi mettiamo cinque.
Punto cinque, per esempio, potete vedere che già all'editor in questo caso PHP Storm ci indica che
è sbagliato.
Perché?
Stiamo passando un Floyd ok e dobbiamo fare il cast.
In questo caso se noi mettiamo int oppure float come parametro.
L'errore va al primo.
Se mettiamo anche gli Union qui l'errore va via.
Tenete conto che adesso abbiamo il problema che dobbiamo ritornare un integer.
Quindi andiamo a testarlo.
Se noi eseguiamo quel file bisogna seguirlo con PHP otto che potete vedere che abbiamo un errore.
Perché?
Perché la somma ritorna un numero float e quindi in questo caso dovremmo fare il cast a integer.
Se vogliamo gestire tutti e due basta mettere qua.
Pipe float vuol dire anche gestiamo.
Questo tipo di dato.
Se lo eseguiamo adesso potete vedere che funziona perfettamente.
Qui c'è il break.
Possiamo utilizzare?
Visto che lo stiamo eseguendo dalla riga di comando di HP End of Line.
Così prende il rigo a seconda della piattaforma, sia Windows o Unix.
Ok.
E in realtà lo sta facendo in questa funzione qua.
Quindi possiamo passare qualunque tipo di tipi di unione che abbiamo visto qua.
Possiamo passare anche HAL, per esempio.
Se vogliamo, ad esempio che possiamo ritornare HAL, possiamo mettere la barra HAL.
E.
Se formiamo un giornale vedrete che funziona.
Ok.
Quindi possiamo mettere anche come unione l'unica cosa che non possiamo mettere come unione.
E voi, perché voi e potete vedere, è un errore.
Perché?
Dobbiamo usare solo i tipi predefiniti.
Void è vuoto, proprio assenza di valore.
E in quel caso lì non è compatibile.
Se mettiamo Void vuol dire che non ritorna.
Hal non ritorna nulla, assolutamente.
Dobbiamo togliere il ritorno ed è diverso da ritornare.
Hulk ok.
Quindi tutta questa combinazione la possiamo fare.
Come potete vedere non lo possiamo mettere con un altro tipo e nel caso in cui.
Abbiamo solo parametro.
Il parametro può essere HAL, per esempio basta mettere il punto interrogativo davanti.
Per esempio, se noi diciamo che riteniamo sempre un flop, possiamo mettere così.
E Floyd così?
Indichiamo che possiamo ritornare float oppure half.
Ok, questo è come se fosse una scorciatoia di float.
Fluad.
Barra Hal, quindi con qualunque altro tipo possiamo mettere quella scorciatoia, ma in quel caso lì
dovrebbe essere solo Hal e quel tipo che quindi basta mettere il punto interrogativo, come avevamo
visto.
È la stessa cosa che abbiamo visto qui per i metodi.
Certamente è possibile anche per.
Che abbiamo visto qui per le funzione è possibile anche per i metodi di una classe, poi vedremo più
avanti nella parte delle classiche, anche nella definizione delle proprietà di una classe.
Possiamo mettere anche qui, cosa che non si poteva fare prima.
Noi potevamo mettere public e poi non me la variabile.
Supponiamo nei.
Ma non potevamo mettere il tappo.
Adesso possiamo mettere per esempio string e in php otto va bene e possiamo mettere anche stringa.
Ok, questo è un altro tipo stringa bolt vuol dire che può essere anche un oggetto che implementi il
tipo two string.
Se noi abbiamo una classe e la classe implementa il metodo and the second school two string vuol dire
che qui va bene, ok.
Quindi è la stessa cosa di dire una stringa, perché è il metodo hands score touchscreen che vedremo
più avanti come metodo magico ritornerebbe una stringa e andrebbe bene, ma quello lo vedremo più avanti
quando studieremo anche la tipizzazione delle proprietà di una classe.
Va bene, ci vediamo presto.
Ciao.